

# Rogalik Game

Это консольная рогалик-игра с элементами RPG. Дерёшься с врагами, используешь оружие, аптечки и крутые спецспособности.

----------------------------------------------

## Описание

Ты играешь за персонажа с именем, жизнями, оружием и аптечками. Враги появляются случайно, у них тоже есть жизни, оружие и всякие атаки. Задача – набрать больше очков, побеждая врагов и прокачивая своего героя.

---------------------------------------------

## Как установить

1.  Клонируй репозиторий:


git clone https://github.com/Klounada2025hack/RogueLikeClass


2.  Открой проект в Visual Studio или любой другой C# среде разработки.
3.  Скомпилируй проект и запусти `Program.cs`.

---

## Правила игры

*   Выбираешь имя и получаешь оружие и аптечку на старте.
*   На каждом ходу ты можешь:

    1.  Ударить врага (показывается, сколько урона можешь нанести).
    2.  Применить спецспособность (если она доступна на твоём уровне).
    3.  Использовать аптечку (немного восстанавливает здоровье).
*   Враги тоже бьют или используют свои способности наугад.
*   Если у тебя кончились жизни, ты проиграл.
*   За победу над врагами дают очки, которые повышают твой уровень.

---

## Что внутри

*   **Уровни**: Каждые 50 очков дают новый уровень, больше жизней и новые спецспособности.
*   **Урон**: Атаки и аптечки работают случайно (например, урон или лечение от 60 до 140% от нормы).
*   **Спецспособности**:

    *   Разряд молнии: Бьёт всех врагов, заряжается 3 хода.
    *   Ядовитое зелье: Враги получают урон несколько ходов.
    *   Огненный шар: Очень мощная атака по всем врагам, долго перезаряжается.
    *   Исцеление: Лечит тебя, но вредит всякой нежити.
*   **Враги**: Уровень врагов примерно такой же, как у тебя (±2). Уровень влияет на их жизни и способности.
*   **Шмотки**: Иногда (15% шанс) вместо врага появляется оружие, которое можно взять или пропустить.

---

## Кто есть кто

*   **Player**: Имя, жизни (текущие и максимальные), оружие, аптечка, очки, уровень.
*   **Enemy**: Имя, жизни (текущие и максимальные), оружие, уровень.
*   **Weapon**: Название, стандартный урон, прочность.
*   **Aid**: Название, количество восстанавливаемого здоровья.

---

## Как это выглядит

--------------------------------------------------------------------------------------
Твоё имя: Саня
HP: 100/100, Оружие: Меч Фламберг (20), Аптечка: Средняя аптечка (30 HP)

--------- ДРАКА ---------
Саня встретил 2 врагов!

Варвар (Уровень 1, HP 40/40), оружие: Посох (12)
Твои параметры: HP 100/100, уровень 1, очки 0

Что делаем:
1. Атаковать (урон 30~60)
2. Спецспособность (покажет меню с уроном и эффектом)
3. Использовать аптечку (20~40)

----------------------------------------------------------------------------------------

